Представленное решение реализует систему расчёта зарплаты сотрудников. У каждого сотрудника есть свой логин, пароль и его группа, к которой он относится. В системе есть супер пользователь, который может просматривать данные всех сотрудников, а также добавлять в базу данных новых сотрудников.

Есть 3 группы сотрудников — Employee, Manager и Salesman. У каждого сотрудника может быть начальник. У каждого сотрудника кроме Employee могут быть подчиненные. Зарплата сотрудника рассчитывается следующим образом:
- Employee — базовая ставка плюс 3% за каждый год работы, но не больше 30% суммарной надбавки.
- Manager — базовая ставка плюс 5% за каждый год работы, но не больше 40% суммарной надбавки за стаж работы. Плюс 0,5% зарплаты всех подчиненных первого уровня.
- Salesman — базовая ставка плюс 1% за каждый год работы в компании, но не больше 35% суммарной надбавки за стаж работы. Плюс 0,3% зарплаты всех подчиненных всех уровней.
У сотрудников (кроме Employee) может быть любое количество подчиненных любой группы


Для решения этой задачи, первоначальные данные пользователей были внесены в файл Users.bd и реализованы структуры классов. В качестве создании интерфейсов был выбран WPF. При первом запуске программы база данных копируется в bin -> Debug для дальнейшей работы были созданы классы, каждый из них имеет определённую задачу, описание каждого класса представлено в архитектуре программы. 
Для взаимодействия с базой данных был использован Entity Framework 6, а также System.Data.SQLite — ADO.NET провайдер, Microsoft.Data.Sqlite — альтернативный провайдер.
Подробная информация о проекте находится в .docx файле
